Може да се ползва като стена да си пишем разни щуротии
Бачка

Историята.. бабата е отишла на стачка пред парламента и бие и трепе депутати и полицаи с подръчни средства.

Главен герой: бабата

Второстопенни герои:
      - движещи се: полицаи, депутати, случаен минувач, БГ мама. 
      - недвижещи се: кучета и котки, недвижещи се, в смисъл че няма да се разкарват по екрана

Ресурси на бабата: бастун , чадър, дамска чанта, пари и патлак, евентуални някакви спинцовки с лекарства.
Статични(недвижещи се обекти) - парламент, градинки, лампи и т.н.

Сценарий: 
  -бабата тръгва с бастун, чадър и дамска чанта, като няма пари и пищов;
  -като трепе депутат, трупа пари;
  -ако влезне в градинка , полицаите я гонят и ги бие и съответно трупа пари;
  -като срещне БГ мама, ако има пари си купува лекарства и спринцовки;
  -ако срещне случайния минувач(търговец) - я снабдява с патлаци, ако има пари;
  -може да приспива уличните кучета със спринцовка;

